Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/194.*.resx
Languages: ja

# 0000 (194.ja) KYON (キョン)
source: Hey, Haruhi.
ja: おい、ハルヒ

# 0001 (194.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: What? We're in a hurry right now...
ja: なに？ 今、急いでるんだけど

# 0002 (194.ja) KYON (キョン)
source: You said before that if there are aliens, time travelers or espers they should come to you.
ja: 以前、オマエは言ってたな。宇宙人 未来人、超能力者がいたら来い、と

# 0003 (194.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Yeah I said that. What of it?
ja: 言ったけど、それがなんなの？

# 0004 (194.ja) KYON (キョン)
source: What would you think if I insisted that espers exist and are close to you?
ja: もし、超能力者は身近に実在すると 俺が主張したら、お前はどう思う？

# 0005 (194.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: That's simple.
ja: 簡単よ

# 0006 (194.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: I'd staple your mouth and nose shut, wrap you in bamboo and chuck you in a pool.
ja: その口と鼻をホッチキスで止めて すまきにしてプールに投げ込むわね

# 0007 (194.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: You said something like that before, didn't you?
ja: あんた、前もそんな話を してたでしょ

# 0008 (194.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Give it a break.
ja: いい加減にしなさいよ

# 0010 (194.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Without even taking a moment to listen, she dashed off.
ja: 耳を貸そうともせず、ズカズカと先 に行ってしまったぞ

# 0011 (194.ja) KYON (キョン)
source: Good grief…
ja: やれやれ……

# 0012 (194.ja) MIKURU (みくる)
source: I-I was thinking…
ja: あ、あたし思ったんですけど……

# 0013 (194.ja) MIKURU (みくる)
source: Couldn't this perhaps be the work of espers?
ja: これって、超能力者のせいじゃ ないでしょうか？

# 0015 (194.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: …Mikuru, do you have a fever or something all of a sudden?
ja: ……みくるちゃん、いきなり 熱でもあるの？

# 0016 (194.ja) MIKURU (みくる)
source: A fever?! I don't have a fever--!
ja: あ、ありませぇん、熱なんてっ

# 0017 (194.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: So what you're essentially trying to say is...
ja: 要するに、この謎のピアノ事件が

# 0018 (194.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: That this piano incident was done by an esper, right?
ja: 超能力者の仕業だって 言いたいのね？

# 0019 (194.ja) MIKURU (みくる)
source: U-umm... Something like that.
ja: え、ええと、そんな感じです

# 0020 (194.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Mikuru... You have to use your head more and think properly.
ja: みくるちゃん……もっと頭を使って しっかり考えなきゃダメよ

# 0021 (194.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: You got that? You see--ESP isn't your any ordinary kind of power.
ja: いーい？ 超能力なんてモノはね そんじょそこらにある力じゃないの

# 0022 (194.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Not to mention, why would espers in a school during the summer holiday...
ja: しかも、何のために超能力者が 夏休みの学校で、こんな

# 0023 (194.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: ...pull such a childish prank.
ja: イタズラみたいなマネをするのよ

# 0024 (194.ja) MIKURU (みくる)
source: W-well... That's...
ja: そ、それはぁ……そのぉ

# 0025 (194.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: I'd rather someone replaced the piano with one with an automatic performance feature.
ja: 誰かが自動演奏装置のついたピアノ に、すり替えたって話の方がマシね

# 0026 (194.ja) MIKURU (みくる)
source: Eeeek...
ja: はぅぅぅぅ

# 0027 (194.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Come on, let's hurry up, Mikuru.
ja: ほら、急ぐわよ、みくるちゃん

# 0029 (194.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: What's wrong, Nagato--stopping all of a sudden like that?
ja: どうしたの、有希？ いきなり 立ち止まったりして

# 0030 (194.ja) NAGATO (長門)
source: Proposal of a possibility.
ja: 可能性の提案

# 0031 (194.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Okay, go ahead.
ja: いいわよ。どうぞ

# 0032 (194.ja) NAGATO (長門)
source: A being may have performed transcending the space causing the piano to make a sound.
ja: 何者かが、空間を超越して演奏を 行ったとすれば、ピアノは鳴る

# 0033 (194.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Performing transcending the space?
ja: 空間を超越して演奏？

# 0034 (194.ja) NAGATO (長門)
source: To put it in other words--ESP.
ja: 俗に言う、超能力

# 0035 (194.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: …That's a surprisingly out-there theory for someone like you, Yuki, but it's far too cheap.
ja: ……有希にしてはめずらしく積極的 な推理だけど、あまりにも安直だわ

# 0036 (194.ja) NAGATO (長門)
source: …Really?
ja: ……そう？

# 0037 (194.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: The thing about ESP is that it's not a power you just see all over the place.
ja: 超能力なんてモノはね、めったに 存在しないチカラなの

# 0038 (194.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Not to mention--why would someone use that power to perform music?
ja: しかも、なんでわざわざ、そんな チカラを使って演奏したりするのよ

# 0039 (194.ja) NAGATO (長門)
source: Perhaps… They have too much free time.
ja: たとえば…… 暇を持て余していた

# 0040 (194.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Jeez, I don't need you to start saying the sort of things that Kyon would say now.
ja: もう、有希までキョンみたいなこと 言わないの

# 0041 (194.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: There's no way something like that would happen at a school during the summer holiday.
ja: そんなことが、夏休みの学校で あるわけないでしょ

# 0042 (194.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: You've got me wondering what on earth you were talking about.
ja: いったい、なんの話かと思って ちょっと考えちゃったじゃない

# 0043 (194.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Let's hurry on. Come on, run!
ja: 先を急ぐわよ、ほらほら走って

# 0045 (194.ja) KOIZUMI (古泉)
source: Miss Suzumiya--Do you believe in ESP?
ja: 涼宮さんは、超能力を信じますか？

# 0046 (194.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: ESP? Of course. Why?
ja: 超能力？ 突然、どうしたの？

# 0047 (194.ja) KOIZUMI (古泉)
source: Oh, I was just struck by a thought even I consider absurd…
ja: いえ、我ながら突拍子もないことを 考えてしまいまして……

# 0048 (194.ja) KOIZUMI (古泉)
source: I was thinking about the piano--about what if it were an esper playing games with us.
ja: 例のピアノ事件ですが、もしや 超能力者のイタズラではないか、と

# 0049 (194.ja) KOIZUMI (古泉)
source: A remote performance, or means to convey their presence. Such could surely be possible.
ja: 遠隔演奏や自己透明化といった手段 で、そうしたマネも可能でしょうし

# 0050 (194.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: That's such shallow reasoning. It's really unlike you, Koizumi.
ja: それって、古泉くんらしからぬ浅い 推測ね

# 0051 (194.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: Something as rare as an esper isn't just gonna make its presence known so nonchalantly...
ja: 超能力者なんて希少な存在が、そう 簡単にホイホイといたりはしない

# 0052 (194.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: ...and easily.
ja: ものよ

# 0053 (194.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: There's not even any reason for it to pull something like that in the first place.
ja: しかも、そんなくだらないイタズラ を仕掛ける理由もないしね

# 0054 (194.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: I wouldn't rule it out, but I can confidently declare it an extreme rare case.
ja: 可能性は０じゃないけど、限りなく レアなケースと断言できるわ

# 0055 (194.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: This is something more profound--a more complex phenomenon. We can't think so cheaply.
ja: これはもっと奥深い、もっと複雑な 怪奇現象よ。安直に考えちゃダメね

# 0056 (194.ja) KOIZUMI (古泉)
source: Do excuse me. It was merely an idea I was struck with…
ja: 失礼しました。ただ、なんとなくの 思いつきでして……

# 0057 (194.ja) HARUHI (ハルヒ)
source: But that sort of free thinking is important. I'm looking forward to your next deduction.
ja: でも、そういう自由な思考は大切よ また違った推理を期待してるわ

# 0058 (194.ja) KOIZUMI (古泉)
source: I'll do my best to live up to your expectations.
ja: ご期待に沿えるよう、努力します
